

はじまりのおわり



0.1 はじめに


　伊達正宗の暗躍の一件によって東北5藩は窮地に立たされはしたが、すべては100年後の日本に対する布石であったのだ。さすが伊達正宗、すべて策略通りであったわけだ。しかし謎も残る。なにゆえ城の城壁を信州から運び入れ、かような城壁を築きあげたのか。我々はかれの心象内面にさらに踏み入る必要があるようだ。上面だけなぞったのでは、彼の策略の本質にせまることができないからである。時は江戸末期、南の島津などはオランダから鉄器火器の輸入及び技術の内製化がすすみ同じく江戸大阪もさかんに改革を推し進めていた。当時の技術格差は察して忍びあるほど大きかったに違いない。つなげるのは人馬だけである。。。フィクションです

0.2 タイムトラベル

0.2.1 　概要


タイムトラベルあるいはタイムメールをするうえで考慮したいのは空間の移動である。私たちは短時間のうちに絶対空間座標において移動をしているのだ。地球は、そのものがまず回転している。その速さはおよそ音速の1.4倍だ。そして太陽の周りをまわっている。さらに太陽系は天の川銀河の核を中心に回っている。それでおわらず、この天の川銀河はラニアケア銀河団に属し、そのなかを移動している。残念ながらラニアケア銀河団も上位の超銀団に属し、移動しているらしい事が2014年11月現在知られている。このように、時間を超越することは、それと同義として、地球から対象に対して相対距離及び相対方位が必要なのだ。もはやそれが突き止められるかも分からない。だがしかし、SuMireプロジェクトにより全天及び全時間を対象にした天体観測によって宇宙の研究が進めば、その特定に近づけるであろう。

0.2.2 タイムトラベルメール運用企画案

ではタイムフリームニルの概要について記述する。





